Deberías irte.
¿Qué quieres decir?
Jieke.
Espero que lo entiendas.
me quedé a tu lado
para no espiarte,
pero solo para mirarte.
Estar contigo.
lo siento
Suofeiya.
Jieke.
nunca quise
para atraparte de verdad.
Si quieres irte,
entonces vete.
Pero por favor entiende,
es porque te amo
que quiero que seas libre.
Pero recuerda esto.
Nunca me dejes
Nos vemos de nuevo.
De lo contrario,
la próxima vez que nos encontremos,
Será una lucha a muerte.
Suofeiya.
Gracias.
Vamos.
Espero que puedas dejar esto atrás.
y vivir una vida mejor.
Finalmente escapamos.
Te llevaré a Dragon Island para encontrar a Lele.
Esperar.
El código central de la máquina cuántica
todavía está en la computadora del laboratorio.